<h4 id="h4--"><a name="我的院子里有四万万朵玫瑰花，每天清晨我都会抱着一本书到我的院子里去看。花朵娇艳，阳光和煦。每当有人问我要上一朵玫瑰，我都摇摇头。直到那一天，他来了，笑吟吟地走到我面前，低下头温声问我:“看的什么书呀？”我就知道，这院子里的四万万朵玫瑰花和我都是他的了。" class="reference-link"></a><span class="header-link octicon octicon-link"></span>我的院子里有四万万朵玫瑰花，每天清晨我都会抱着一本书到我的院子里去看。花朵娇艳，阳光和煦。每当有人问我要上一朵玫瑰，我都摇摇头。直到那一天，他来了，笑吟吟地走到我面前，低下头温声问我:“看的什么书呀？”我就知道，这院子里的四万万朵玫瑰花和我都是他的了。</h4><h4 id="h4--"><a name="后来，他带着我的四万万朵玫瑰花离开了。大家都说:“你真傻呀，他就是为了你的玫瑰花来的，现在他把你的玫瑰花都带走了，怕是不会回来了，现在倒好，你什么都没有了。”可是只有我知道，我虽然失去了我的玫瑰花，可是我的心里有了一个他，我觉得很值得。" class="reference-link"></a><span class="header-link octicon octicon-link"></span>后来，他带着我的四万万朵玫瑰花离开了。大家都说:“你真傻呀，他就是为了你的玫瑰花来的，现在他把你的玫瑰花都带走了，怕是不会回来了，现在倒好，你什么都没有了。”可是只有我知道，我虽然失去了我的玫瑰花，可是我的心里有了一个他，我觉得很值得。</h4><h4 id="h4--b612-44-"><a name="有一天，一个小王子走到了我的院子里，他说他来自B612星球，那里可以看44次日落，我想那一定是个很美好的地方。“听狐狸说你的院子里有四万万朵玫瑰花，我想过来看看它们与我的玫瑰有什么不同。可是你的花呢？”小王子说道。我微笑着对他说:“我的玫瑰花呀，它们是很美丽，可是它们很空虚，并没有什么特别的，你无须拿它们和你的玫瑰花做比较。你的玫瑰是独一无二的，别犹豫了，你快回去吧，她还在等你呢!”小王子歪了歪头，想了想，终于下定决心，“嗯，谢谢你，我要回去找我的玫瑰了，她不知道有没有被风吹着，玻璃罩也没有盖，没有我给她捉毛毛虫，她不知道会怎样……她又该抱怨我了，可是我还是喜欢她，因为她是独一无二的专属于我的玫瑰花儿……对了，你的那些玫瑰花呢?”小王子再一次问我。" class="reference-link"></a><span class="header-link octicon octicon-link"></span>有一天，一个小王子走到了我的院子里，他说他来自B612星球，那里可以看44次日落，我想那一定是个很美好的地方。“听狐狸说你的院子里有四万万朵玫瑰花，我想过来看看它们与我的玫瑰有什么不同。可是你的花呢？”小王子说道。我微笑着对他说:“我的玫瑰花呀，它们是很美丽，可是它们很空虚，并没有什么特别的，你无须拿它们和你的玫瑰花做比较。你的玫瑰是独一无二的，别犹豫了，你快回去吧，她还在等你呢!”小王子歪了歪头，想了想，终于下定决心，“嗯，谢谢你，我要回去找我的玫瑰了，她不知道有没有被风吹着，玻璃罩也没有盖，没有我给她捉毛毛虫，她不知道会怎样……她又该抱怨我了，可是我还是喜欢她，因为她是独一无二的专属于我的玫瑰花儿……对了，你的那些玫瑰花呢?”小王子再一次问我。</h4><h4 id="h4--"><a name="我低下头复又抬起头，看了看我空荡荡的院子，微微笑着说:“我的玫瑰花呀，现在有了专属于它们的意义。因为我把它们给了我喜欢的人，他带走了它们。”“那你难过吗?”小王子问。“不难过，因为他留下了比四万万朵玫瑰更珍贵的东西。”我说。“ 那他还会回来吗?”小王子用他那双澄澈的眼睛看着我。我又想起那人湛蓝的眼眸，那般温柔地注视着我，眼底似有点点星火迸射。“回不回来又有什么关系呢，他呀，已经把最珍贵的东西留给我了，我很满足了…..”“那……我先走了。再见，人类老人，哦不，小狐狸教我怎么说的?老婆婆,“对，再见，老婆婆。”小王子这样说道。“再见，小王子。”我说。看着小王子渐渐远去的身影,我又想起当年那人笑吟吟的向我走来的情景。只不过一个伴随着日落，一个迎着朝阳。" class="reference-link"></a><span class="header-link octicon octicon-link"></span>我低下头复又抬起头，看了看我空荡荡的院子，微微笑着说:“我的玫瑰花呀，现在有了专属于它们的意义。因为我把它们给了我喜欢的人，他带走了它们。”“那你难过吗?”小王子问。“不难过，因为他留下了比四万万朵玫瑰更珍贵的东西。”我说。“ 那他还会回来吗?”小王子用他那双澄澈的眼睛看着我。我又想起那人湛蓝的眼眸，那般温柔地注视着我，眼底似有点点星火迸射。“回不回来又有什么关系呢，他呀，已经把最珍贵的东西留给我了，我很满足了…..”“那……我先走了。再见，人类老人，哦不，小狐狸教我怎么说的?老婆婆,“对，再见，老婆婆。”小王子这样说道。“再见，小王子。”我说。看着小王子渐渐远去的身影,我又想起当年那人笑吟吟的向我走来的情景。只不过一个伴随着日落，一个迎着朝阳。</h4>